Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0004.po
Languages: chinese

source: 窓の外は 明るい………
chinese: 窗外好明亮………

source: 窓が曇っていて 外が見えない……
chinese: 窗戶上起了霧，看不見外面……

source: カギはかかっていないのに 開かない……
chinese: 明明沒有上鎖，卻打不開……

source: 誰かが 叩いた跡が 残っている……
chinese: 上面留著不知是誰用手拍過的痕跡……

source: 窓の外は 真っ赤だ……
chinese: 窗外一片血紅……

source: 「ふむ………」
chinese: 「嗯………」

source: 『吊るされた男』
chinese: 『被倒吊的男人』

source: 『忘れられた肖像』
chinese: 『被遺忘的肖像』

source: 眠っている男性が 描かれている………
chinese: 畫著一個沉睡的男人………

source: 「イヴ！」
chinese: 「Ib！」

source: 「ここにいたのね もう……捜したのよ」
chinese: 「原來妳在這啊， 真是的……我找妳找了好久呢。」

source: 「やっぱり一緒に まわりましょうよ せっかくみんなで 来たんだから」
chinese: 「我們還是一起逛吧？ 難得大家一起來這裡。」

source: 「そうだ！ 観終わったら お父さんに 飲み物でも 買ってもらおっか！」
chinese: 「對了！參觀完後， 請爸爸買些飲料給我們吧！」

source: 『新聞を取る貴婦人』
chinese: 『拿報紙的貴婦』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『心配』
chinese: 『擔心』

source: 『テーブルに置かれた？？』
chinese: 『放置在桌上的？？』

source: 「僕が思うに……ゲルテナの言う “個性”っていうのは 表情だと 思うんだよね」
chinese: 「我在想……Guertena所說的『個性』， 大概是指表情吧。」

source: 「だから この像たちには 頭が ないんじゃないかな？」
chinese: 「所以， 這些雕像才沒有頭吧？」

source: 「そう思わない？」
chinese: 「妳不這麼覺得嗎？」

source: そうかもしれない うーん……？ 頭がないと怖い
chinese: 說不定是這樣吧 唔嗯……？ 沒有頭的話很可怕

source: 「おー！ わかってくれたみたいで 嬉しいよ！ やっぱり そうだよね」
chinese: 「喔！妳好像能理解我的想法， 真令人高興！ 果然是這樣呢！」

source: 「う……やっぱり 君みたいな 小さい子には まだ わからなかったか……ごめんよ」
chinese: 「唔……果然， 像妳這麼小的孩子， 還沒辦法理解吧……對不起喔。」

source: 「あー たしかにねー でもその 頭をなくすことにより 人間の個性をも 消すっていうのが……」
chinese: 「啊──，確實是這樣呢──， 但是比起沒有了頭這件事， 人類的個性也被抹去的部分更……」

source: 男の人は 独り言を 呟いている………
chinese: 男人在自言自語………

source: 「しかし この像って 結構スタイル 良いよな……」
chinese: 「但是這些雕像， 身材跟打扮都很不錯呢……」

source: 「え？ 一番大きな絵？」
chinese: 「咦？最大的一幅畫？」

source: 「今回の展覧会で 一番大きい絵なら 一階の大広間に あるやつかな……」
chinese: 「如果是說這次展覽中最大的一幅畫， 大概是一樓大廳的那幅吧……」

source: 「いやー さっき すごく可愛い 女の子を 見かけちゃったよ……」
chinese: 「哎呀── 剛才看到了一個非常可愛的女孩子喔……」

source: 「変なソファー……でも それが良い…… 座ってみたいけど ダメだろうなぁ……」
chinese: 「奇怪的沙發……但是，就是這樣才好…… 雖然想坐坐看，但應該不行吧……」

source: 「だれか いないかな…… ここも 美術館なのかな？」
chinese: 「沒有其他人在嗎…… 這裡也是美術館嗎？」
